Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Los asaltantes del tiempo=
=Episodio 3=
Xiao Ge.
No está mal. Eres alguien especial.
Te sacaste
Las tripas de ese bicho de un tirón.
Respeto.
Tan ignorante.
Destruyó su sistema nervioso central.
Esta paralizado ahora
No lo toques, Wu Xie.
Así que aún no está muerto.
Dejame terminar contigo
No lo mates todavía
Lo necesitamos para salir de esta cueva.
Déjame preguntarte algo.
¿Ese sonido vino de?
el escarabajo
¿o la campana?
Tercer tío.
Desde la campana, seguro.
No te estoy preguntando, Wu Xie.
No interrumpas.
Y no toques nada.
Te lo mereces.
Vamos.
¿Me lo dirás?
Sabes la respuesta.
¿Sí?
¿Por qué no me di cuenta de eso?
Wu Xie, ¿por qué lo destrozaste?
No lo hice.
Pan Zi lo hizo.
Lo necesitábamos.
¿Por qué lo pisaste?
¿Divirtiéndose?
Absolutamente.
¿Me atacaste furtivamente?
Algo hay dentro.
Un ciempiés.
Lo tengo.
Mirar.
Esta gran campana contiene
numerosas campanas más pequeñas.
Cada pequeña campana
Contiene sustancias alucinógenas.
Para que la potencia dure tanto tiempo,
Debe ser polvo mineral.
Cuando las criaturas entran,
El ciempiés se arrastra hacia la gran campana,
Sacudiendo las campanillas.
El polvo se dispersa en el aire.
(Las criaturas lo inhalan y alucinan.)
(Entonces los escarabajos cadáveres
matan fácilmente a las criaturas).
Después del festín de escarabajos cadáveres,
Los ciempiés vuelven a entrar
para alimentarse de los escarabajos cadáveres.
Es un sistema simbiótico.
Los predecesores
construyeron este intrincado mecanismo
para evitar que alguien
entrando en las profundidades de la cueva.
Sí.
Tienes toda la razón.
Así que lo sabías desde el principio.
¿A mí?
¿Qué sabía yo?
¿Qué hacemos ahora?
Está roto. ¿Seguirá funcionando?
Dijiste que era crucial.
Tercer Maestro.
Esta cosa era tan poderosa cuando lo intentó.
para morderme.
Podría haberse drenado
mi cerebro si hubiera sido lento.
¿Tiene relación con la desaparición de Ma?
No saques conclusiones precipitadas.
Pero el barquero y aquel anciano
(definitivamente querían dejarnos varados aquí)
(para que los escarabajos nos maten,)
y luego saquean nuestras pertenencias.
Pero algo salió mal hoy,
y fueron asesinados por estos escarabajos.
De todos modos, debe haber más de estos.
Aquí está el plan.
Vamos.
Vamos a votar.
Tres opciones.
Primero, sigue avanzando.
En segundo lugar, retrocedamos por donde vinimos.
En tercer lugar, cruzar la montaña para salir.
Wu Xie.
Elige uno.
Te lo pregunto ahora.
No sé.
¿Qué?
No elegiré.
El joven tercer maestro dice
La retirada es imposible.
Está bloqueado.
Tampoco podemos escalar la montaña.
Sólo hay una salida.
Sigue avanzando.
Está bien.
Vamos.
Impresionante.
Ten cuidado.
Aquí vamos.
Hemos empacado todo lo que pudimos.
¿Atar este escarabajo cadáver a la proa
realmente nos sacará de aquí?
Ponemos al escarabajo cadáver al frente
para enmascarar nuestra presencia con su olor.
El camino por delante es traicionero.
Lo necesitamos para protección.
Como no podemos volver atrás,
Vamos a averiguar qué lugar es este
que merece mecanismos tan letales.
Tercer tío, desde que entramos,
Todas las paredes que hemos visto son de granito.
Incluso con tecnología moderna,
sería difícil excavar.
¿Cómo lograron esto los pueblos antiguos?
Utilizaban el calentamiento mediante fuego
y la extinción mediante agua.
Eso significa que,
Primero calentaron las rocas,
y luego los roció
con agua fría para romperlos,
haciendo más fácil la excavación.
¿Qué tipo de lugar lo requeriría?
¿Un método de excavación como este?
Tercer Maestro, los pueblos antiguos
sólo lograrían un proyecto tan masivo
para un emperador
o para el culto celestial.
Quizás lo construyeron para las deidades.
Llevamos aquí una hora.
¿Donde está la salida?
Este lugar es realmente extraño.
¿Qué hacemos?
No creo que
haya ningún laberinto que no podamos resolver.
Si todo lo demás falla, lo lograremos.
Toda tu educación se fue al desagüe.
¿"Atravesar"?
Tranquilizarse.
Detener.
¿Hueles eso?
Huele mal.
Debe haber una pila
de cadáveres podridos más adelante.
Ese escarabajo cadáver
probablemente vino de allí.
Si está huyendo para salvar su vida,
Lo que viene será peor.
Así que mantente alerta.
Toma esto como protección.
Vamos.
¿Por qué hay tantos huesos de animales aquí?
Se trata de animales ahogados
que fueron arrastrados río arriba.
La corriente aquí se ralentiza,
atrapándolos para alimentar
a los escarabajos cadáveres.
Creo
Alguien utilizó escarabajos cadáveres
para mantener alejados a los intrusos.
¿Es eso una persona?
Parece una pieza de ropa.
Hay otro aquí.
Estas cuevas son simétricas,
pero ¿por qué está este vacío?
Tercer tío.
Tercer Maestro, mira.
Pan Zi.
Detener.
¡Cuidado! Hay una figura.
¿Que figura?
Alguien está jugando una mala pasada aquí.
Está lleno de escarabajos cadáveres.
Déjame manejar esto.
Ponerse en marcha.
Haz lo que él dice.
Linterna apagada.
Sigue adelante. No mires atrás.
Estás despierto.
Joven Tercer Maestro.
Mirar.
Ya estamos fuera.
¿Qué fue aquello que había allí atrás?
Te dijimos que no miraras atrás,
Pero había que dar la vuelta.
Si Xiaoge no te hubiera dejado inconsciente,
Quién sabe qué habría pasado.
Esa mujer...
¿Qué era esa mujer?
Escuchar,
Ella era la esposa de ese anciano.
Se cansaron de todos los escarabajos cadáveres.
y quería carne fresca para el almuerzo.
Ella planeó convertirte en fideos.
y servirte.
Mírate.
¿Verdadero?
Por supuesto.
Recuerde la regla.
Dejen los asuntos de la cueva enterrados.
Esperar,
Yo solo...
¿Qué exactamente?
Yo también debo haber alucinado.
Vi a esa mujer arrastrándome bajo el agua.
Sabías que era una ilusión.
Así que, sal de ahí.
Te traje
Aprender de la experiencia.
Cuando las personas carecen de confianza,
son fácilmente engañadas.
Además, tu vívida imaginación
Podría literalmente asustarte hasta la muerte.
Esperar.
¿Por qué fui el único?
Porque eres el menos resuelto
Suficiente.
Olvídalo.
Deja de mencionarlo.
Éste es un defecto típico de los Wus.
Tercer tío, ¿no eres tú también un Wu?
Eso es humor autocrítico. ¿Lo entiendes?
Tu educación fue desperdiciada.
¿No puedes reconocer un chiste?
Te lo he dicho.
Algunas experiencias
no deberían cuestionarse.
Imagina que nunca sucedieron.
No te lo puedo proporcionar
con una explicación.
Si tienes tanta curiosidad,
Descúbrelo tú mismo.
Tercer tío,
¿Qué le pasa?
Se desmayó por pérdida de sangre.
¿Cuál es el trato?
¿Con este tipo, de todos modos?
Parece que él sabe más que tú.
Este tipo
Me lo recomendó un amigo.
Necesitaba ayuda extra
Sólo sé que su apellido es Zhang.
No hacemos preguntas.
Esa es la regla.
Pero mi amigo es confiable,
Por lo tanto, su referencia debe ser confiable.
No te preocupes.
Probablemente sea algún experto misterioso.
¿Por qué hablas tanto?
Tu aliento apesta.
¿Cuánto jugo de escarabajo cadáver
bebiste?
Da Kui.
Déjalo
enjuagarse la boca
y ducha.
Él apesta.
Joven Tercer Maestro,
Ya casi estamos en tierra.
Mamá, ya te lo dije.
No te preocupes por el dinero.
Descansa bien.
Señorita, tomaré algunos bocadillos.
Está bien.
Habla de nuevo.
Wu Xie,
toma un poco de agua
¿Qué ocurre?
Este niño nunca ha viajado lejos
ni ha visto nada.
Probablemente esté aterrorizado.
No, no lo soy.
- Déjame comprobarlo.
- No me toques.
No soy un niño.
Ahora se está poniendo agresivo.
Tercer tío,
¿Por qué Xiaoge no baja a comer?
¿Perdió demasiada sangre
con ese corte?
Quizás necesite tiempo para recuperarse.
Él estará bien.
Le pedí hígado de cerdo salteado.
Aquí está el hígado de cerdo.
¿Quieres algo de beber?
¿Tienes baijiu?
Por supuesto que sí.
Yo traeré
Nuestro mejor licor de grano para ti.
Impresionante, señorita.
Lo tienes todo aquí
Vi los caminos de concreto afuera.
Incluso el suelo es de hormigón.
¿Cómo transportaron el cemento hasta aquí?
¿Con burros?
Pan Zi.
Aquí.
Por supuesto que no.
Los burros tardarían años
en transportar tanta cantidad de cemento.
Tenemos acceso por carretera desde hace años.
Incluso los camiones podrían pasar.
Pero hace dos años se produjo un deslizamiento de tierra.
El camino quedó enterrado.
Desenterró un antiguo caldero,
Algún tesoro antiguo.
Lo enviaron en barco.
Hemos estado reconstruyendo la carretera desde entonces,
Pero las carreteras de montaña son difíciles de arreglar.
Ha pasado más de un año,
pero aún no está terminado.
¿Qué pasa con la ruta del río?
¿No tienes ferry?
Éstas son historias de hace décadas.
Hace años que no vemos ningún barco.
Si alguien se ofrece a tomar
la ruta del agua ahora,
Están tratando de
matarte y tomar tu dinero.
¿En serio? Es...
Ustedes los forasteros deberían ser
extra cuidadoso
Estas aguas están malditas.
Allí se ahogaron personas y sus cuerpos.
Nunca fueron encontrados.
Así lo dicen nuestros mayores
Podría ser el Dios de la Montaña
tragándolos enteros.
Vamos.
Vamos a beber.
Está bien.
Aquí.
Gracias.
Está bien.
Disfruta tu viaje.
Disfruta la comida.
Bueno.
Gracias.
Está bien.
Bueno.
Disfrutar.
Extrañar.
Sentarse.
Déjame preguntarte algo.
¿Qué montañas hay por aquí?
Queremos hacer caminata.
Tenemos muchas montañas aquí,
Cada uno con su propio paisaje único.
Veamos qué prefieres.
Nos gusta la escalada en roca extrema.
Así que estamos buscando lugares emocionantes.
¿Dónde está esa montaña?
¿con el caldero antiguo gigante?
¿Monte Shending? No puedes ir allí.
Vamos.
Toma un sorbo.
Vamos. Saludos.
¿Por qué no podemos ir allí?
Mi abuelo dice que la montaña
Solía ​​ser donde vivían los inmortales.
Está lleno de sus tesoros.
Nadie debería ir allí.
En realidad, no sólo surgió un caldero
Después de ese deslizamiento de tierra.
¿Adivina qué más encontraron?
¿Qué fue?
¿Los tesoros del inmortal?
Ya lo habrían eliminado
Si ese fuera el caso.
Aquí está el secreto.
No se lo digas a nadie.
Se desenterraron
más de cien caparazones de tortuga.
¿Caparazones de tortuga?
¿No es eso espeluznante?
¿Sólo cáscaras, ningún cuerpo?
Sí.
Mi abuelo dice que esas conchas
Pertenecía a gente
que codiciaba los tesoros.
Los inmortales los convirtieron en tortugas,
y luego se llevaron sus cuerpos,
dejando solo las conchas atrás.
¿Por qué me siento un poco insultado?
Aquí está la cosa.
Estamos buscando
para alguien.
Ya sabes, exploramos montañas.
Hace unos años,
uno de los miembros de nuestro equipo
desapareció aquí.
Nunca lo encontramos.
¿Has visto a esta persona?
Lo recuerdo.
Eso fue hace años.
Tomó unas copas
para reunir algo de coraje.
Se bebió una botella entera de baijiu.
Fue a la montaña
donde residían las deidades.
Y nunca regresó.
Mira lo asustado que estás.
Me asusto fácilmente.
Me dejé llevar charlando contigo.
Disfruta la comida
y las bebidas.
Déjame traer tus platos.
Vamos.
- Vamos.
Salud.
-Arriba los fondos.-
Te traeré tus platos.
- Disfruta tu viaje.
- Saludos.
- Gracias señorita.
- Está bien.
Parece que
Hemos llegado al lugar correcto.
Este viaje no fue en vano.
¿Bien?
Atrincherarse.
Wu Xie.
¿Lo tomarás?
¿El hígado de cerdo hasta Xiaoge?
Empacaré algunas piezas.
Estaba pensando eso.
Esto no será suficiente.
Empaca un poco más.
Eso es suficiente.
Él está comiendo solo
Mientras cuatro de nosotros compartimos esto.
No seas tan tacaño.
¿Un tipo grande como tú
necesita reponerse?
Tercer Maestro, aquel escarabajo de la cueva
Fue enorme.
Estaba aterrorizado. Necesito reponerme.
Eso es suficiente.
Viniste por comida
y pediste toneladas de información.
Chico ocupado, ¿eh?
¿Ves a muchos chicos ocupados viniendo aquí?
No exactamente.
Unos 40 o 50 al año.
Este año menos.
El tiempo ha estado malo.
Si están juntos en esto
con esa gente en la cueva,
Deja de esperar.
Al menos uno de ellos no regresará.
Cambia de profesión.
Concéntrese en administrar este lugar.
Honestamente, estoy aquí para encontrar a alguien.
Dime lo que sabes
y garantizaré tu seguridad.
De lo contrario, te expondré.
¿Estás tan seguro?
Deja de calumniarme.
No lo compro
Sólo señala el camino.
Configuración Jia-Shan-Gen.
Sigue la brújula hacia adelante.
Ahí fue donde fue mamá hace años.
No lo tocamos.
Gracias.
Llevas demasiadas cargas.
Al monte Shending no le gustan
aquellos que están cargados de pensamientos.
Morirás allí.
(Abuelo,)
(Por fin lo estoy experimentando)
(Esos extraños sucesos
de tus cuadernos.)
¿Hice la elección correcta?
¿He aprovechado realmente
el punto de inflexión de mi vida?
Tercer tío.
Allá.
Es ese anciano
quien nos llevó a la cueva.
Ven aquí.
¿Crees que puedes correr?
Vamos a la policía.
Eres un asesino conspirador.
No.
Caballeros.
Por favor perdóname.
No tuve otra opción
No debería haberte engañado.
Nunca me lo imaginé
Ustedes eran unos verdaderos expertos.
Por favor perdone mi ignorancia.
Por favor, perdóname.
Escuchar.
Viejo, si fuéramos gente común y corriente,
Estaríamos muertos ahora.
- ¿Verdad?
- No.
-¿A cuántos has matado?
-Yo nunca he matado a nadie.
¿Nunca?
Juro que nunca he hecho eso.
Ustedes son los primeros.
¿Tenemos tanta suerte?
- No.
- Dime. Viejo.
¿Cómo desapareciste en esa cueva?
Si confieso,
¿Me perdonarás?
Hablar.
Está bien, te lo diré.
Esa cueva
Puede parecer un túnel recto,
pero hay cavidades en el techo.
No es fácil detectarlos.
Cuando
No estabas mirando,
Me escondí en una de las cavidades.
Después de que tu barco partió,
Yo silbé
y Lv Dandan remolcado
Un barril de madera encima.
Por lo general, tomaríamos
tus pertenencias a casa
y repartir el botín.
Sabes.
Yo recibo una pequeña parte.
Qué leal de tu parte.
Un amigo tan leal.
¿Una pequeña parte?
Dejaste a tu pareja
morir en la cueva.
¿Te refieres a Lu Lao'er?
No.
Lo viste colgado en la cueva,
Cubierto de sangre, ¿eh?
Eso fue falso.
Eso fue un tonto.
Tiene dos más en casa.
¿Te lo inventaste?
Cual.
¿Esa mujer de blanco es tu esposa?
La mujer de blanco.
¿Es ella tu esposa?
¿Ella es?
No, no.
Lu Lao'er,
lleno de carne podrida.
La carne atrae a los escarabajos cadáveres,
lo que hace que el muñeco se mueva
Para asustar a la gente.
Por favor.
Déjame ir.
¿Vives allí?
Sí.
Yo vivo allí.
No hay campos.
Sin tierra.
Sin niños.
Sin familia ni amigos.
Sólo esperando morir aquí.
¿Esperando morir?
Entonces debes
conoce esta zona
bastante bien, ¿eh?
Absolutamente.
Configuración Jia-Shan-Gen.
El campo magnético es caótico.
Las brújulas no funcionan.
Guíanos hasta allí.
¿Guía?
Seguro.
¿Está bien?
Mira esto.
Aquí.
¿Qué representa la cara del zorro?
Monte Shending.
¿Monte Shending?
Liderar el camino.
No este lugar
Nunca he estado allí.
¿Pero sabes que es el monte Shending?
He estado allí.
Hubo un deslizamiento de tierra.
Más de cien caparazones de tortuga.
La leyenda dice que las tortugas
fueron devorados por monstruos
que servían a las deidades.
Esos monstruos custodian la montaña.
No podemos ir allí.
Nadie que entró sobrevivió.
Nadie salió.
Todos desaparecieron.
Yo tenía un amigo que era
Incluso más hábil que Lu Lao'er.
Él nunca logró salir.
Preferiría morir antes que ir allí.
Preferiría morir.
Entonces estás diciendo,
Monte Shending
Es más espeluznante que la cueva húmeda.
Sí.
¿Seguimos yendo allí?
No, no.
¿No?
Él dice que no vamos.
¿Crees que te escucharemos?
¿No?
¿Crees que tu palabra es definitiva?
Ven aquí.
¡Debe!
Monstruos.
- Dandan sintió monstruos.
- ¿Adónde?
Agárralo.
- Monstruos.
- Cállate.
Correr.
- Necesito a Lv Dandan.
- Pan Zi.
Basta.
-Ve. -Mira
.
Obligatorio.
Hay un camping más adelante.
¿Hay alguien ahí o no?
Déjame comprobarlo.
Tercer Maestro, este campamento parece
Como si hubiera estado abandonado durante años.
Basado en la línea de tiempo,
Coincide con la desaparición de Ma.
¿Podría ser éste el equipo de Ma?
Lo más probable es que sí.
Algo les debe haber pasado.
Pero esto es raro.
¿Qué es?
Un equipo de este tamaño normalmente
dejar a alguien para vigilar el campamento
Incluso si el grupo de Ma tuviera un accidente,
¿Dónde está el guardia?
Quizás todos huyeron.
¿Pero dejaron el equipo?
Estos valen el salario de toda una vida.
Sí, esto es realmente espeluznante.
Espera, algo anda mal en este lugar.
Toma un poco de agua.
Mantente hidratado.
He terminado.
—¿Qué pasa? ¡Siéntate!
—Debo encontrar a Lv Dandan.
Nunca ha estado aquí.
Tu perro incluso te ayudó a cometer delitos.
¿Crees que se perderá?
Todavía no lo hemos hecho
ajustaron cuentas.
Debes llevarnos a donde queremos ir.
Tercer Maestro, tienes razón.
Dejaron todo su equipo
y pertenencias personales atrás.
Sí, mira esas tazas.
Mira cómo están colocados.
Apuesto a que acaban de hacer té.
y ni siquiera tomó un sorbo.
Además, revise el equipo.
Tercer Maestro, algo anda mal.
Todos sus dispositivos están encendidos
a la posición "on".
Esto es raro.
Sí.
Este lugar es raro
Todo aquí parece
Acaban de montar el campamento
y el equipo.
Entonces, de repente,
Todos desaparecieron.
¿Desaparecido?
???Oh luz, ¿quién enciende la vela
para iluminar???
¿???Los enigmas que el tiempo ha ideado???
¿Oh luz, tú cambias el equilibrio
entre la luz y la oscuridad?
¿???Fluyendo sin restricciones???
???Mirad, el suelo donde alguien estaba parado???
???El tablero de ajedrez
yace plagado de heridas???
???He aquí las mentiras más verdaderas
ante nuestros ojos???
¿¿Qué importa la falsedad????
???Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia???
¿???El campo de ejecución más indulgente???
¿???Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente???
¿Al final encontramos consuelo
en la prolongada puesta de sol?
¿???Que todavía se nos pega a la piel???
¿???¿No hay tiempo para contar nuestra tempestuosa historia???
???Los picos más imponentes???
¿Has sido testigo de nuestro salvaje desafío?
???Luz de luna llena sobre el mar???
¿???Se vierte en nuestras tazas???
???Las montañas nevadas más distantes???
¿Habéis escuchado nuestros cánticos en silencio?
???Maravillados por todos los giros de nuestra historia???
¿¿Son algo común para nosotros???
???Oh luz, trazas
senderos peligrosos detrás de???
???Aún iluminan los caminos suaves que tenemos por delante???
¿Oh luz, tú reparas este mundo defectuoso?
???Sin medida???
¿Contempla las incertidumbres
que has calculado?
???¿Y con qué vacilación llegaste???
???He aquí que por fin el coraje se alza solo???
¿¿¿Contra el absurdo de la vida???
???Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia???
¿???El campo de ejecución más indulgente???
¿???Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente???